	抜けているところや他の案などがありましたらご指摘お願いします。
	お手数ですがよろしくお願いします。















ver2.9.0
チキダビリリース"	チキダビ起動対応	チキダビリリースが5/10予定		
				新人馬主応援パック	商品自体はアップル申請中→インレビュー中ですが、時間がかかる場合は3.0.0へ		
				TIPS文言修正	4/15中にお渡しさせていただきます		
				マルチ時エラー文言修正	4/15中にお渡しさせていただきます
	
ver3.0.0	2016/05/10
日本ダービーに合わせて"	フレイムハーツ社新デザイン適用	ホーム・メニュー・ポップアップ画面	※できれば3.0.0で全レースマルチ開放したい	
			サイクロン様デザイン適用	インゲーム中スキルアイコン・ホース詳細・プレイデータ・助っ人ウインド・出走確認画面		
			NDデザイン適用	戻るボタンタップ時・ヘッダ称号プレート・助っ人(フレンド)ネームプレート		
			レース条件表示			
			★6の2色対応(ホーム)	現行の左右に出ている炎を左主・右副属性の色に対応		
			★6の2色対応(レンダリングファイル)			
			チケットレース対応	メタル等をチケットで遊べるように		




新人馬主応援パック	　詳細説明


うわ、HorseShoeBordの中身みじか
最低限のものしかはいっないのか、ほとんどのものはHorseShoeMainで
処理してる
逆に返せばHorseShoeMainさえ解読すればあとは何も難しくないいうことか。。。。。
まあでも冷静に見てめっちゃムズいけどね。。。

HorseShoeBordのBunnerTeｘが何か調べたほうがいいかもな
このBunnerTexって何のことなんだ・・・
privateだからインスペクターでいじってはないんだな
とするとスクリプトでのみ活用してるわけだけど
なんかコード見ると      bannerTex = Resources.Load ( "Direct/banner_webview_002" ) as Texture2D; //Reward
ってなってんだよな、なんだDirect/って。。。。
そんなフォルダあったっけ

あああったわ、一部はAssetBundleつかっててもResourcesから読み込んでいるのか。

んでbanner_webview_001と2見たけど、これ使われてるのみたことありますか？あ、使われたわ全然きづかなかったけど
これね、これからオレが作る画面ではひつ王ないです。

Inはまだ分かるけど、CreateDataがもうわからん




できれば5/23には出したいなと思っております。
逆算すると一発通過で5/19・5/20辺りに申請してしまえば




3.0
・ホームでの馬スワイプ
重要
｛
	・今のホームに出ている馬を左右にスワイプで、馬を切り換え
	・切り替わる馬は現在選択中のチームの馬5頭
	・並びもチームの並びそのままで、右端or左端の馬まで行くと、逆の馬に遷移
	・横に次の馬が見えている必要は無く、矢印で馬切り換えができればと思っています
	・切り替わったら背景や演出(炎が動く部分)も一緒に切り換えられないかなと
｝

・ホース詳細

・馬名、TitleBoardの部分のフォントの縮小(文字が多い場合)

・ステータスバーの最小値の変更(最低値でもある程度多く見えるように)
・ホームのバナーのスワイプ領域の修正
・ホームの馬画像の大きさ調整
・ホームの馬名をセンタリングから左寄せに。
・馬名の属性ブロックの金色の縁を削除
・ヘッダのRANK文字のサイズ、位置調整
・ホーム画面の馬の★表示追加
・インストール直後のウィンドウの差し替え

・全画面チェック
	できれば実機で




ご連絡遅くなりまして申し訳ございません。
昨日いただいたデザインのROMの方ですが、まだ未実装箇所あるかと思いますが、気になった点の方まとめてみました。
お送りさせていただいたデザイン元ファイルの時点で気づくべきだったのですが、実際の画面を見て少し気になり始めてしまいました…

【ホーム画面】
・能力バーの最大値を10000にしてしまっているため、値が小さいと棒に見えなくなってしまいますね。
　例えば、最大値を12000にしてしまい、予め2000分くらいは最低でもどの馬もバーが出るように…とかで少し見栄えを翌出来ないですかね。

・右上のバナー、指で動かすと枠毎動いてしまいますね。
　EXPの辺りを横にスワイプしても反応してしまいます。

・馬が少し大きすぎたかなという感じがしておりまして、現行のサイズと既存のサイズの間ぐらいの大きさに調整をお願いできますか。

-------------------------
・出走ptとEXPのゲージ部分ですが、角張っているせいか少し古く見えてしまいますね。
　神宮の方で少しいじってみたのですが、少し角丸でお願いできますと幸いです。
　http://creative.nedori.net/jingu/pazudabi/PD_Home_0512.jpg

・フッタのメニュー名と真ん中のホースとミッションの文字ですが、現状のグラデーションから白でお願いできますか。

・馬名部分ですが、センタリングではなく、左端寄せでお願いできますか。

・馬名部分にある属性ブロックの金色の縁を取っていただけますと幸いです。

・ヘッダ部分のRANKの文字が、元デザインの画像と比較して少し上に位置しているように見えます。フォントも少し小さく見えるため、微調整をお願いできませんか。

・馬名のプレートとステータスバーで★が隠れてしまうため、馬名の上に★を表示していただけないでしょうか。

・ヘッダ部分のユーザー名の箇所、グラデーションのせいか名前のところを境に色が2色になっているように見えるため、単色でお願いできますか。

-------------------------
・実現度合いがわからないですが、現行のデッキの馬を左右のスワイプで出す事って大変そうですか？

・ヘッダの金の蹄鉄の「+」を押すと違う画面に遷移？
　表示された後画面内の戻るを押すとショップ画面へは遷移します


【ミッション画面】
・上の部分が少し変になっていますね


【新人馬主パック】
・バナーを押して、パックの詳細を押した後、上の画像部分がつぶれて表示され、しばらくすると正しい画像に変わりました


【馬カード詳細】
・以前ヘッダを取る…という事が少し厳しそうとのことで、現行の画面の上にヘッダフッタ無しのレイヤー？を置いてそこいカード情報を出すという事は難しそうですか？？？

・スキル等のウインドの背景ですが、◇◆◇◆◇のデザインが変になっていそうで、これってどうしようもなさそうですか？元画像と比較すると少し変だなと思いまして…





























【その他】
・インストール直後の新規or引き継ぎのウインドも新しいデザインでお願いできますか。

[2016/05/12 19:35:26] 村井 俊介: > ・馬名のプレートとステータスバーで★が隠れてしまうため、馬名の上に★を表示していただけないでしょうか。

★の素材は、上記画像のものを使用すればよろしいのでしょうか。
その場合、念のため、psdなどもいただけると助かります。

現在は、他のシーンで、例えばホース詳細画面で、以前から使用している★を使用しています。
他のシーンの星がどこにどのくらいあるかまだ把握していませんが、どちらかに統一する必要はあるのでしょうか？

容量との兼ね合いもあると思いますので、一端現行入っている(詳細画面に出ている)★でお願いできますか
[2016/05/12 19:38:13] 村井 俊介: > ・実現度合いがわからないですが、現行のデッキの馬を左右のスワイプで出す事って大変そうですか？

ホーム画面で左右スワイプをするとデッキの馬が切り替わるということでしょうか？
馬が切り替わるということは一緒に背景が切り替わることになりそうなど、内容によると思います。
私の予想する仕様だと、順調にいって1.5日くらいかかると予想しています。
詳しい仕様等を聞いていないので、詳しく教えていただけますでしょうか

[2016/05/12 19:38:54] 村井 俊介: > ・ヘッダの金の蹄鉄の「+」を押すと違う画面に遷移？
> 　表示された後画面内の戻るを押すとショップ画面へは遷移します

　現状では、金の蹄鉄画面に飛ぶようになっています。
　Stagingのため、商品情報がとれずに、上手く遷移していないように見えるかと思います。

なるほど。こちら了解いたしました。
[2016/05/12 19:41:06] 村井 俊介: > 【馬カード詳細】
> ・以前ヘッダを取る…という事が少し厳しそうとのことで、現行の画面の上にヘッダフッタ無しのレイヤー？を置いてそこいカード情報を出すという事は難しそうですか？？？

　上に重ねて出すのは出来るかもしれません
　どんな内容を表示するのでしょうか
　内容によるかとは思いますが…。










"・英字レアリティの下の部分、SL・Lはレジェンドの文字があるものの、SS以下はなく、★と英字の間のスペースが気になります。
　SS以下は間を詰めるといういうのは難しいでしょうか"
・馬名の上の接頭語が少し見づらい感じがします
・馬名の上の接頭語の開始位置、もう少し左で良いような…。スペースが気になります。
"・SL・L・SSは大丈夫そうですが、S以下の馬名の下に★が出てしまっており、馬名の位置を調整して少し下に
下げてしまうと、SL等の★が出てくるようにも思うため、馬名の部分の黒背景をもう少し太くして、S以下の★の部分が出ないように"
"・今回入れていただいた、馬のスワイプ機能。右上のバナーくらいもう少し滑らかには難しいですかね。
ある程度のところまでなぞらないと、次に行かず戻ってしまうので、一度スッとスワイプさせたら戻らずそのまま次に行けないかなと。"
ヘッダのラインカラー→金
・ホーム画面とフッターボタンのリフレクションが掛かっている部分の画質が粗い
・RANKとRANKの数字の画質が粗い
・スワイプするとどれがリーダーかわからなくなるので、リーダー表示をさせたい

"全画面表示ありがとうございます。やはりこちらの方が良いですね。
で、ヘッダ表示されている「戻る」等の部分、ソートボタンは非表示でお願いします。"
ホーム画面同様S以下のレアリティと★の間のスペースを詰められないですかね
"＋の数値が離れすぎている感じがしますので、適度に詰めていただけないでしょうか。
また、プラスの数値に色をつけた方が良さそうな感じがします"

"・見出し部分が大きすぎる感じがします。
もう少し小さくor表示変更厳しいですかね。モンストやパズドラのように下の方に閉じるボタンがあっても良いかなと。"
・左右の余白部分ももう少し狭くできないですかね。お知らせの領域を広くしたいなと思います。
"・お知らせが、ランクエリアとくっついているのが気になるため、馬のように？上に乗せて表示を
お願いできないでしょうか。"

"レースが複数ある場合(左)は大丈夫なのですが、レースが1つしかない場合、タイトル部分とレースボタンのスペースが
空きすぎている感じがします。複数ある場合と同じぐらいにならないでしょうか"

各項目の外枠(金色の部分)左と右のスペースが違っていて、右の大きなスペースを左と同じぐらい詰めてほしいです
"項目に単位をつけてほしいです。あと項目の名称から数を取ってください。

ログイン日数　単位　日

総プレイ数→総プレイ　単位　回
総クリア数→総クリア　単位　回
総ノーコンテニュー数→総ノーコンテニュー　単位　回
超級プレイ数→超級プレイ　単位　回
超級クリア数→超級クリア　単位　回
超級ノーコンテニュー数→超級ノーコンテニュー　単位　回
助っ人で呼ばれた数→助っ人回数　単位　回

マルチプレイ数→マルチプレイ　単位　回
ホストプレイ数→ホストプレイ　単位　回
ゲストプレイ数→ゲストプレイ　単位　回

進化回数　単位　回
究極進化回数　単位　回
転生進化回数　単位　回"

助っ人画面のLスキルの説明文がセンタリングされているため、馬詳細と同じように左寄せでお願いします

文字が少し上に寄っている感じがするため、文字の位置を少し下げてください














ホース詳細のrarityの位置調整
星のz軸を手前に

leaderSprite　元の大きさは256ｘ256　修正後は325x325
つまり(325 - 256) / 2をやれば「いい
+３３か？
つまり-289
これナンパーセントUPなんだ
256/33 = 8
１2%upか？
100の２５％が２５、２００の２５％が５０
100x0.14 = 14, 200x0.14 = 28
100x0.12 = 12, 200x0.12 = 24, 300x0.12 = 0.36

全部１２％UPしてくか
25x0.12 = 3 = 28
30ｘ0.12 = 3.6 = 33.6 = 33
35x0.12 = 4.2 = 39 
40x0.12 = 4.8 = 45
50x0.12 = 6 =56






















あとできればと思っておりましたのはローカルPUSH
出走pt全開時に通知。特定レース開催時(メタル)通知辺りができると…。
規模が大きくなってしまいそうですが、モンストみたいにシナリオ毎にユーザー任意ができれば良いのかもしれませんが、まだそこまではなくても良いかなと…。

016/06/10 11:08:46] ootake_cyclone ootake_cyclone: ローカルPushについては、iOSについては、Unityに機能がありそうですが、Androidについては、Unityに機能がない可能性が高いです。
この部分について、現状の導入されているプラグインでできるか、できなければ何か対処をしないといけない等調査をしなくてはいけませんが、あまり軽くない可能性があります。
3.1.0には間に合うか分かりませんが、前もって準備しておくという形で作業をさせていただければと思います。
[2016/06/10 11:10:15] ootake_cyclone ootake_cyclone: その際、特定レース開催時通知等は、サーバからの情報取得等で、サーバ側の作業もお願いする事になるかとは思います。
よろしくお願い致します
[2


>>村井さん、坂本さん
おはようございます。ローカルPushの実装を進めていまして、その相談になります。

特に問題がなければ、ローカルPush通知のタイトルの方は、サーバからの通知と同じように
「パズダビからのお知らせ」で統一しようと思っています。


特定のレースの開催時の通知に関して、
想定としてはappli_startの中にまた新しい配列変数を作って貰いまして
その中にそれぞれ

・開催時に通知したいレースの名前、またはユーザーに通知したい文言を丸ごと入れた文字列
・開催までの時間（単位は秒で）

を考えています。レースの名前だけを受け取る場合は
「○○レース開催中！」など文言をクライアント側で補完しますので、詳しい文言の内容を
教えていただけるとありがたいです。


また出走ポイント満タン時のローカルPushに関してはこちら側だけで実装できそうでして
これも通知の際の文言をお願いいたします。

何か問題や他の提案がありましたらご指摘お願いいたします。
お手数ですがよろしくお願いします。



239	ver.3.01(3.0.0でも発生）	チュートリアル	"その他→ヘルプ→チュートリアルから転生進化をタップするとチュートリアルがはじまらず進行不能となります。
こちら以前も同じ不具合が起きておりましたが転生進化派生実装などの理由でヘルプ画面から外してもらう
ようお願いできますでしょうか。"
240	ver.3.01(3.0.0でも発生）	進化	"進化合成（通常・究極）画面にてLスキル強化型に進化させるときの素材リスト（画面）が灰色がかってみえております。
究極進化ホースの能力強化型で確認すると比較しやすいと思います。"


















[2016/07/06 12:06:37] ootake_cyclone ootake_cyclone: 馬選択時のソートが下のページ送りしかなく、使いづらいという声が多く、ボタンタップでページ送り→スワイプでページ送りって可能でしょうか？こちらについては、上下のスクロールは残したままということでしょうか。
実装自体は可能かもしれません。ただ、今までそういった画面がなかったので、やってみないとわからない面はあります。
あるいは、現在プレゼント、ミッション画面がそうですが、ページ表示を常に画面下の固定位置に表示しているので、そちらと同じようにするという手段もあるかと思います。
[2016/07/06 12:07:09] ootake_cyclone ootake_cyclone: ソートが毎回初期に戻って使いづらいといただいておりまして、前回のソートをそのまま記憶していただきたいです。そこで、例えば合成時ですが、合成のベースとなる馬のソートと素材となる馬のソートそれぞれで分けて記憶させることって可能でしょうか？同様に合成関連でのソート記憶と、チーム編成時のソートも可能なら分けて記憶できないかなとこちらについては、保存個所を増やす等するくらいで可能かと思います。
[2016/07/06 12:07:47] ootake_cyclone ootake_cyclone: アンケートのスプレッドシートありがとうございます。
確認致します。

[2016/07/06 12:06:37] ootake_cyclone ootake_cyclone: 馬選択時のソートが下のページ送りしかなく、使いづらいという声が多く、ボタンタップでページ送り→スワイプでページ送りって可能でしょうか？こちらについては、上下のスクロールは残したままということでしょうか。
実装自体は可能かもしれません。ただ、今までそういった画面がなかったので、やってみないとわからない面はあります。
あるいは、現在プレゼント、ミッション画面がそうですが、ページ表示を常に画面下の固定位置に表示しているので、そちらと同じようにするという手段もあるかと思います。
[2016/07/06 12:07:09] ootake_cyclone ootake_cyclone: ソートが毎回初期に戻って使いづらいといただいておりまして、前回のソートをそのまま記憶していただきたいです。そこで、例えば合成時ですが、合成のベースとなる馬のソートと素材となる馬のソートそれぞれで分けて記憶させることって可能でしょうか？同様に合成関連でのソート記憶と、チーム編成時のソートも可能なら分けて記憶できないかなとこちらについては、保存個所を増やす等するくらいで可能かと思います。
[2016/07/06 12:07:47] ootake_cyclone ootake_cyclone: アンケートのスプレッドシートありがとうございます。
確認致します。
[2016/07/06 12:19:12] 村井 俊介: ページ送りの方、気づいておりませんでした…。
実際押してみようとすると、下のプレートを押して受け取ってしまったので、ちょっと調整が必要かもしれません…。

一度上下のスクロール残したままで、スワイプ可能かやってみていただけないでしょうか。

保存箇所の方は了解いたしました。ありがとうございます。
[2016/07/06 12:21:11 | 12:22:10を編集しました] ootake_cyclone ootake_cyclone: ページ送りの下のプレートについては、現状ページ表示のフレームの部分のあたり判定がなく、抜けてしまうので、その部分にダミーのあたり判定を入れて抜けないようにすれば、だいぶ改善さ



れるかと思います


ver3.2.0				プレゼントBOXソート変更	初期を「保管期限順(短)」に。
				ソート記憶	"ソート切り換えした際そのまま記憶してください。
・プレゼントBOX
・チーム編成時選択
・合成ベース
・合成素材
・進化選択
・助っ人選択画面
・ホース売却
・進化アイテム売却
・フレンドリスト
それぞれでソート状態を記憶してください。"
				馬選択時のページ送り	ボタンで送るだけでなく、スワイプで送る→画面下にバーを出して、そちらでページ送りをテスト。
				助っ人追加	"現行、デッキ1のリーダーが助っ人として他人召喚されますが、1以外にも現在のデッキも表示。
→助っ人表示が倍に。今使っているデッキがデッキ1の場合は2つ表示。使用するとそのユーザーが消えるではなく、その助っ人が消える。
　(両方消えるではなく、片方のみ消える)"
				ローカルPUSH	出走pt満タン時に通知。
				イベントポイントでガチャ	
				メタップスSDK	決済部分にのみ入れてください
ver3.3.0				ホースポイント	"※パズドラのモンスターポイント
不要な馬売却→ホースポイント
ホースポイントで馬・進化アイテムと交換"













ver3.3.0				LINEで招待プレイ	ドライブの資料をご覧ください
				マルチをフレンドのみ	マルチ募集時に「フレンドのみ」があるものの、メッセージだけで縛りが入っていないため、メッセージ通り縛りを入れたいです
				枠拡張仕様変更	金の蹄鉄1個で枠5個拡張⇒10個で50拡張、20個で100拡張も追加　※画面遷移変更
				金の蹄鉄でフレンド枠拡張	金の蹄鉄1個でフレンド枠5枠拡張、10個で50枠拡張、20個で100枠拡張
				スキル・Lスキル追加	"2.9.0時の残り
＝＝スキル＝＝
時間停止
(a)秒間ブロック移動が何回も可能
例) 10秒間の間、好きにブロック移動が可能

＝＝Lスキル＝＝
●特定性別　能力アップ
所属する【性別コード(a)(b)】のユニットの【指定パラメータ】（c）（d）が（e）％増加

●ドロップ移動時間　延長
ドロップの移動時間が(a)秒追加
例) ドロップ移動可能時間が延びる

●同レアリティホース　能力アップ
所属する【指定レアリティ】(a)のユニットの【指定パラメータ】（b）（c）が（d）％増加

●同進化度ホース　能力アップ
所属する【指定進化度】(a)のユニットの【指定パラメータ】（b）（c）が（d）％増加

＝＝敵スキル＝＝
●ダメージ減(タイプ)　C
(time)ターンの間、【指定タイプ】 (a)からの攻撃を(b)%にする
例)10ターンの間スピードタイプからの攻撃を70%にする

●属性チェンジ　C
(time)ターンの間、敵の属性を【指定属性】 (a)にチェンジ"
				プレゼントBOX一括受け取り	蹄鉄のみ一括受け取り、蹄鉄以外一括受け取り



わくかくちょう　line





[2016/08/08 11:24:07] ootake_cyclone ootake_cyclone: 坂本様
お疲れ様です。

ver3.3.0の作業について質問があります。

まず、「マルチをフレンド限定にする」という機能の実装方法について、
ルームのリストを取得する際に、その時点でフレンドでない人のフレンド限定ルームをレスポンスに含めないという方法もとれると思うのですが、
こちらについては、サーバ、クライアントのどちら側で実装する予定でしょうか？

また、プレゼントボックスの一括受け取り機能については、以前の一括受け取りのフィルタリングをした際と同様、
選択状況を示すパラメータを渡して、それに応じてサーバ側で一括受け取りをする形でよろしいのでしょうか？

最後に、今回の作業でサーバ側が絡む作業がいくつかありますが、
サーバ側での作業順序等ありましたら教えていただけますでしょうか。


お手数をおかけして申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
[2016/08/08 11:29:14] 坂本 貴康: ＞大竹さん

上記もろもろ確認致しますので、少々お待ちください。
よろしくお願い致します。
[2016/08/08 11:32:23] ootake_cyclone ootake_cyclone: ありがとうございます。
お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。
[2016/08/08 15:59:21] 坂本 貴康: ＞大竹さん

すみません、遅くなりました。

[2016年8月8日 11:24] ootake_cyclone ootake_cyclone: 

<<< まず、「マルチをフレンド限定にする」という機能の実装方法について、
ルームのリストを取得する際に、その時点でフレンドでない人のフレンド限定ルームをレスポンスに含めないという方法もとれると思うのですが、
こちらはこの方法で実装しようと思いますので、クライアント側の作業は特に不要かと思います。

[2016年8月8日 11:24] ootake_cyclone ootake_cyclone: 

<<< また、プレゼントボックスの一括受け取り機能については、以前の一括受け取りのフィルタリングをした際と同様、
選択状況を示すパラメータを渡して、それに応じてサーバ側で一括受け取りをする形でよろしいのでしょうか？
そうですね、こちらはその形で実装しようと思います。
今回からitem_type_idをカンマ区切りで複数指定する形でお願い出来ますでしょうか。

例1：蹄鉄を一括で受け取る場合、金の蹄鉄が2、銀の蹄鉄が3、プラチナ蹄鉄が5なので、&item_type_id=2,3,5

例2：進化アイテムとチケットを一括で受け取る場合、進化アイテムが1、ガチャチケットが6、レースチケットが7なので、&item_type_id=1,6,7

※「ホースカード」「強化ホース」につきましては、item_type_id上は共に0なので、ひとまず「強化ホース」の場合はitem_type_id=98としていただけますでしょうか。

また、サーバ側の3.3.0の作業順序につきましては、順番が前後する事もあるかと思いますが、


①マルチをフレンドのみ
②プレゼントBOX一括受け取り
③枠拡張仕様変更
④金の蹄鉄でフレンド枠拡張
⑤LINEで招待プレイ

の順で予定しています。
③④については、APIの内容等追ってご連絡致します。
⑤はまだ詳細を確認出来ておらずでして、、こちらも確認次第ご連絡致します。

上記何かご不明な点などありましたら、ご連絡ください。

お手数おかけしますが、宜しくお願い致します。


先週はver3.3に向けて新たに



2016/9/8	2016/9/12	アイコン差し替え	"2016/9/28に3週年を迎えます。3週年！と入ったロゴに差し替えをお願いいたします。
ロゴはNDの方で用意いたします。"		
		ノーマルミッション期限対応	"3週年記念イベントで期間限定ミッションを開催したいと思っております。
ノーマルミッションの中に追加したいのですが、ノーマルミッションの場合期限表示ができないため、ノーマルミッションで期限表示の対応をお願いいたします。"		


mission if(type != normal)




7日	適正対応
	・馬へのパラメータの追加
	・追加したパラメータを条件によって変化させて反映する仕組みを作る
	・レース表示に条件を追加する
	・ソート画面に追加パラメータについても記述
3日	マルチ初顔合わせ・フレンド表示 
	・フレンド、初顔合わせ用の情報を取得するように変更する
		ロビー周りとフレンド画面を対応する予定
	・情報に合わせてアイコンを表示する
3日	イベント時の中断対応
	・中断時に情報をとっておく
	・それをResultか何かで送る
	・中断した場合は、Resultでの遷移を少し変える
	・中断からの復帰時にダイアログを出す
	・中断からの復帰時に何か表示を出しておく
2日	招待機能の改善
	・予想では、今回作ったスキーム部分を流用して、招待用のがきたら、
3日?	オーナーランキングの分布(やる事が不明)
	・表示方法が不明なのでよくわからない






優先順位順やること
・過去のバージョン別のブランチの内容をdevelopにきちんとマージされているか確認する->されてなかったらマージする
・warningが増えてるのでちゃんと直す
・ver3.4.0対応