212	ver2.9.0 0317
進化合成	"ベース選択画面でソートボタンを選んで表示順のプルダウンを表示した後、ベース選択画面に戻ると項目名がソートのままになっています。
修正をお願い致します。"
修正済み　90%

213	ver2.9.0 0317	
進化合成（仕様変更）	"進化合成のベース選択画面を触ってみたところ、メタルなど進化できない馬も混じっているため、非常に選びづらくなってしまいました。

仕様変更で申し訳ございませんが、進化できない馬（進化MAXと表示されている馬）につきましては画面から非表示にしていただけますでしょうか。
また画面右下の所持数につきましても「進化可能数」としていただけますでしょうか。数については旧進化画面と旧転生画面の右下の数の合計となる予定です。"
修正済み　９0%

214	ver2.9.0 0317
進化合成(文言変更)	
"新しい方の進化遷移では「ベース選択」と表示されており、表示切替をおこなうと画面の位置関係がよく分からなくなります。そのため、各ベース選択画面の項目名の変更をお願いします。
「ベース選択」⇒「進化合成」
「進化合成」⇒「進化合成(通常・究極)」
「転生進化合成」⇒「進化合成(転生)」
※古い方は非推奨のため、多少文字がはみ出してもOKです"
修正済み　100%

216	ver2.9.0 0317	
進化合成	"進化合成のベース選択画面（ホース選択後）のスクロール範囲を最上部からではなく
進化ホース選択範囲からスクロールできるようにお願いいたします。"
修正済み　90%

217	ver2.9.0 0317	
進化合成	"今までの進化合成画面では、数ページ目のホースを進化合成やトレーニング合成するベースに選択→戻るとページ情報が記録されたままになっていましたが、新たなベース選択画面ではページを移動しホースを選択→戻ると最初のページに戻る仕様となっております。
例：旧仕様　5/12 ページに表示されているナリタブライアンを選択し、違うホースを選択するために戻るとページは5/12のままとなっている。
新仕様　5/12 ページに表示されているナリタブライアンを選択し、違うホースを選択するために戻るとページは1/12と最初のページに戻っている。

ですが、進化画面を今回の2.9で追加された新たな画面から旧画面へ切り替えた場合（究極進化画面や転生進化画面）は旧仕様のままになっております。
どちらかに統一しなければユーザーが混乱する恐れがありますので、統一して旧仕様のままになるよう変更をお願い致します。"
修正済み　100%


自己更正
新進化画面のベース選択画面でもラベルの貼り付けおこなう
修正済み　70%　後に改訂いにつき若干不安が残る　


225	ver2.9.0 0412	画面遷移	"ホーム画面からお知らせを開き、開いた状態で下部のメニュー（レースやホース）を選択すると、お知らせの画面が右端に移動し画面（余白部分）に残り続けてしまいます。
こちらは16：9の画面解像度に対応していない機種でのみ発生するようです。（縦の長さに固定され横に余白が出来てしまう）
こちらをお知らせを開いた状態からメニューを選択し画面が遷移した際に右に残らず消えるよう修正をお願い致します。"	


わすれんなよコストの総数




