
□前バージョンからの主な変更点

■ver3.0.1の追加機能/修正個所/変更個所	(2013/05/26)

  2重起動チェックで、2つ目のTextTreeが終了しない不具合を修正。
  フォルダ名変更時に、フォルダ内のファイル修正時にエラーダイアログが表示される不具合を修正。
  本体側のグリッド編集時に、自動リサイズの設定が保存されていなかった不具合を修正。
  グリッド編集の、貼り付け操作で自動リサイズが動作していなかった不具合を修正。
  グリッド編集で、行列選択のコピペ操作が出来なかった不具合を修正。
  メモリ関係の不具合を修正。

  常設ウィンドウを開いているときは、そのウィンドウで編集をするメッセージを表示する変更。
  RTF編集時、右クリックメニューからも太字などの編集ができるようにする変更。
  D&Dでファイルパス挿入時、ダブルクリックで開けるように<>付きにする変更。
  本体ウィンドウ移動時、常設ウィンドウは本体と共に移動する変更。



■ver3.0.0の追加機能/修正個所/変更個所	(2013/04/13)

  頻繁に編集するファイルを、常設ファイルとして表示する機能を追加した。
  ツリー表示のアイテムに背景色を設定できる機能を追加した。
  CSV/TSVファイルを表編集出来る機能を追加した。
  自動でバックアップファイルを作成する設定を追加した。
  フォルダ選択時の検索時に、大文字小文字を無視して検索するスイッチを追加した。
  表示できる画像ファイルに、JPEG/GIFを追加した。

  行間が1.5/2行の場合に、カーソル縦位置をキープする設定でカーソルが移動しない不具合を修正した。

  フォルダ選択時のファイルの検索と選択ボタン名を変更、配置も変更した。
  画像表示ウィンドウの背景色を灰色に変更した。
  右クリック次の挿入サブメニューの位置を変更した。
  保存/画像/ゴミ箱/バックアップ/リストア アイコンを変更した。

