https://teratail.com/questions/20008

T.Kannoさんが回答されている通り、JarファイルはZip形式のファイルなので、ファイルの作成日付（タイムスタンプ）が異なると中身が全く同じでもアーカイブ後のファイルにはバイナリ差分が生じます。 
ただ、通常のZipファイルの場合であれば、全く同じディレクトリツリー（タイムスタンプも同じ）を固め直した場合にはバイナリ差分が生じないはずですよね？ 

しかし、JarファイルにはZipファイルと異なり、マニフェストファイル が含まれています。 
META-INF/MANIFEST.MF 
このマニフェストファイルはオリジナルのファイルを含めることもできますが、何も指定しないとJarコマンドがデフォルトのマニフェストファイルを生成して埋め込みます。 

つまり、Jarファイルの場合、全く同じソースであっても、アーカイブ時にマニフェストファイルは 毎回生成される（＝中身は同じでも必ずタイムスタンプが更新される）ので、アーカイブファイル自体としては必ずバイナリ差分が発生することになります。 

ですので、Jarファイルの中身が同一であることを確かめるには、アーカイブを解凍して内容同士を比較する必要があります。 
もっとも、もしシェルにBashを使用しているのであればプロセス置換が使用可能なので、簡易的には以下のように作業ディレクトリへ解凍すること無く直に突合することもできます。 

diff -qr  <( jar -x0f A.jar )  <( jar -x0f B.jar )