      Intent intent = new Intent("android.intent.action.DIAL",
          Uri.parse("tel:1234567890"));

Intent()
  Create an empty intent.
Intent(Intent o)
  Copy constructor.
Intent(String action)
  Create an intent with a given action.
Intent(String action, Uri uri)
  Create an intent with a given action and for a given data url.
Intent(Context packageContext, Class<?> cls)
  Create an intent for a specific component.
Intent(String action, Uri uri, Context packageContext, Class<?> cls)
  Create an intent for a specific component with a specified action and data.
明示的なインテントを使用する場合は5番目のコンストラクタを主に使用します。暗黙的なインテントの場合には3番や4番などを主に使用します。


Action

実行するアクション名を指定します。

Intent クラスは、予めいくつかのアクション名を定数で持っています。

定数名	対象コンポーネント	アクションの意味
ACTION_CALL	Activity	電話をコールします。
ACTION_EDIT	Activity	データ編集画面を表示します。
ACTION_VIEW	Activity	指定したデータ（URL）をブラウジングします。
ACTION_MAIN	Activity	初期 Activity を起動します。このときデータの入出力は行えません。
ACTION_SYNC	Activity	携帯端末のデータとサーバのデータを同期化します。
ACTION_BATTERY_LOW	Broadcast Receiver	バッテリーが少なくなったときに警告します。
ACTION_HEADSET_PLUG	Broadcast Receiver	ヘッドセットの取り付け・取り外し時に知らせます。
ACTION_SCREEN_ON	Broadcast Receiver	画面表示がOFF->ONになったときに知らせます。
ACTION_TIMEZONE_CHANGED	Broadcast Receiver	タイムゾーンの設定を変更したときに知らせます。
他にも様々な（50を超える）アクションが定義されています。詳しくは、Intent クラスの Javadoc を読んで下さい。
もちろん、自分自身でアクションを定義することもできます。
その場合、"com.example.project.SHOW_COLOR" のようにパッケージ名をPrefixに使って下さい。

Action は、応答コンポーネントを大まかに絞るために利用されます。

Data

処理したいデータのURIを指定します。

例えば Action = ACTION_EDIT だったら、編集したいデータのURIを指定します。
Action = ACTION_CALL だったら、tel: で始まるURIによって電話番号を指定します。
Action = ACTION_VIEW だったら、http: で始まるURIによってブラウズしたいURLを指定します。

また、Data Type も指定することができます。
これには setType() によって、データの MIME Type を指定します。

Category

応答するコンポーネントの種類を指定します。
多くの場合、Action と Category の組み合わせによって応答コンポーネントが大体決まります。

定数名	カテゴリの意味
CATEGORY_BROWSABLE	対象 Activity が安全にデータをブラウジングできることを指示します。例えば、画像データはこのカテゴリに当てはまりますが、バイナリデータでは当てはまりません。
CATEGORY_GADGET	他のホストで作成された Activity の中に組み込める Activity であることを指示します。
CATEGORY_HOME	ホーム画面に表示される Activity であることを指示します。
CATEGORY_LAUNCHER	この Activity が Task の初期 Activity であり、トップレベルのアプリケーションランチャに表示されることを指示します。
CATEGORY_PREFERENCE	この Activity が Preference Panel であることを指示します。
他にもたくさんのカテゴリが定義されています。詳しくは、Intent クラスの Javadoc を読んで下さい。